206 rsorocorm

an. reor. Willelmo Smyth Robert Durant, et Dionisio Achinlelr, pres·

rot ec.

biteris.
258. (lcumena Orrrernurs

Die Luna, 2· Augusti, anno, indictione, pontificatu, et regno,
quibus immediate supra: Ninianus Merschell de Clotho-
drik, procurator et eo nomine Hectoris Stewart de Baiae, de
euius pmeuracionis mandato per literas papiri patentes, dieti
Hectoris sigillo et subscriptione manuali firmatos, fidem
ferentes legittimam, resignauit, pure et simpliciter, terras de
Schawtoun, extendentes >ad decern marcatas terrarum antiqui
extentus, vel eacirea, jacentes in dominio de Glasfnrd, intra
vicecomitatum de lanark, cum pertinenciis, per fustem et becu-

. lum, et literas mandati patentes dicti Hectoris, in manibus

«Iohannis domini Symple3 inuestiuit, et infeodauit, hereditarie,
in perpetuum, Magistrum Dauid Conigham, suos heredes, et
assignatos, in personam disereti viri Thome Inglis, procuratoris
et attornati et eo nomine dicti Magistri Dauid, de cuius eciam
actornationis mandato miehi plene constabat3 per realem
deliberacionem carte infeudecionis eorundum terrarum, et
precepti saisina eidem conformis, sigillo et subscriptione dieti
domini Symple roborate, in signum realis possessionis inuesti-
ture et infeodaeionis in eisdem terrie, sibi M. Dauidi, suisque
heredibus, desuper factarum: Peciit idern Thomas lnglis aetor-
neti et procuratorio nomine quo supra instrumenta: Acta iri le
park de Lochwinn0k‚ hora quasi xij in meridie 3 testibus,
dohanne Symple de Lonebank, Alexandro Striueling Luca
Striueline, Andrea PiedegreW, et Roberto Lufy.

259. Gourorruu Orarersrrs.

Die Martis, tercio Augusti eiusdem anni, hora xj ante meridie,
vel eaeirca: Andreas Piedegrew bellinus in hae perte Johannis
domini Symple, per literas patentes pergameni sub suo sigillo
pendente ed infrascripta specialiter deputatus, apud terras de

 

